Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Anjing Chihuahua,
Makanan tamu Anda
terlalu berminyak dan asin.
Anda memakannya dan berakhir di rumah sakit.
Anda perlu memperhatikan pola makan Anda.
Anda mengirim saya ke Divisi Kesehatan dua kali,
dan sekarang Anda seorang dokter?
Aku dikirim ke sini untuk menjagamu.
Bos.
Saya tidak makan makanan pengunjung.
Beritahu dapur untuk menyiapkan makanan kita
sedikit lebih rapi.
Itu bukan kesalahan dapur.
Makanan semua orang sama.
Petugas,
sisa makanan dari dapur...
Dua hari saja sudah cukup
membuat saya ingin keluar.
-Benarkah?
-Keluar?
Apakah Anda mengancam seorang petugas?
Benar-benar tidak bisa dimakan, Bos.
Kau boleh memukuliku sampai mati,
tapi itu tidak akan mengubahnya.
Saya pikir makanan dari dapurlah
yang membuat saya diare.
Dengarkan aku.
Jika kita makan dengan baik,
kami tidak menimbulkan masalah.
[Aduh! Aku di penjara]
[Episode 7]
Hei. Di mana CO-mu?
Di kamar mandi.
Apakah ada masalah?
Tidak masalah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Gunakan mangkuk untuk mencicipi makanan.
Kebersihan itu penting, tahu?
Tuan Jiu?
Maaf mengganggu.
Saya hanya ingin memberikan beberapa saran.
Apa?
Ada masalah dengan masakan kita?
Beberapa narapidana menganggap makanannya tidak enak,
dan mereka terus menerus diare.
Jadi kamu adalah
mengkritik kebersihan kita?
TIDAK.
Menurutku, itu masalah mereka.
Tapi mereka pikir itu masalahmu.
Pada akhirnya,
Anda masih mengatakan itu kesalahan kami.
Kemarilah.
Semuanya, dengarkan! Ayo!
CO ini di sini
ingin mengulas kebersihan tempat ini.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Tuan Jiu, jangan katakan seperti itu.
Saya hanya ingin...
Saya hanya ingin mengatakan...
Katakan apa?
Apakah Anda mencari masalah?
Beberapa orang tidak dapat menerimanya.
Siapa?
Siapa ini?
Tunggu.
Lihat,
kalian semua profesional,
Kanan?
Saya hanya bertanya apakah makanannya bisa
dibuat sedikit lebih baik.
Lebih lezat.
Ayo makan bubur. Lebih cepat.
-Ayolah.
-Kau pikir kau ada di hotel?
Tunjukkan padanya itu.
Tunjukkan pada CO.
Dia akan mengerti begitu dia melihatnya.
Lihat.
Lihat ini.
Lobaknya berjamur.
Ayo, lihat.
Sayurannya busuk.
Lihatlah dagingnya.
Tidak ada seorang pun yang akan membeli omong kosong ini.
Baunya busuk sekali.
Dan di sini, lihat.
Tahu keringnya sudah asam.
Ingin menciumnya?
Sama halnya dengan bakso.
Siapa yang tahu kapan mereka dibuat?
Tepat!
Mereka mengeluh jika makanannya tidak enak,
mereka mengeluh jika mereka diare.
Tapi kita diberi bahan-bahan seperti ini.
Kita tidak bisa melakukan keajaiban.
Seberapa baikkah yang mereka harapkan?
Kami sudah selesai memasak!
Memukul!
Biarkan dia memasaknya sendiri!
Aku salah! Semuanya, tenang!
Tuan Jiu.
Saya minta maaf.
Lihat,
Saya hanya menyampaikan masukan.
Saya akan melaporkan masalah bahan, oke?
Ini, punya sebungkus rokok ini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kalian hanya bicara saja.
Saya juga bisa melakukannya.
Silakan.
Baiklah. Lupakan saja.
Kembali bekerja.
Anda tidak dapat melakukan ini, Tuan.
Saya bilang lupakan saja!
Diam dan pindahkan sayurannya kembali.
Lain kali, pastikan fakta Anda benar
sebelum kau datang ke sini dan menimbulkan masalah.
Pindahkan lobak ke sana.
Pak.
Ada lagi?
Tidak ada apa-apa.
Tuan Jiu,
saya akan melaporkan masalah kualitas makanan.
Selamat pagi, Senior.
Saya di sini untuk memeriksa dapur.
Selamat pagi, Tuan.
Ada apa?
Selamat pagi, Cai.
Hukum.
Sayuran ini busuk.
Kamu terima saja?
Tidak apa-apa. Bagian luarnya busuk.
Petik saja, masih bisa dimakan.
Tidak, bukan hanya sayurannya.
Segala sesuatu memiliki… masalah kualitas.
Zhiyao, kamu bukan pemula lagi.
Anda harus tahu cara kerjanya.
Jangan mencari masalah.
Semua barang ini telah diperiksa.
Tidak, tapi ada masalah…
Cai, jumlahnya benar kan?
Tidak masalah.
Hei, sayuranmu busuk.
Bisakah kami mengembalikannya?
Terlalu berlebihan, ya?
Mereka cuma tergencet di atas.
-Semuanya sama saja setelah dimasak.
-Aku tahu.
Hanya ditaruh di atas saja?
Lihat ini, kawan.
Ini benar-benar busuk.
Kita bisa kembalikan, kan?
Baiklah, kembalikan saja jika Anda mau.
-Akan kuganti pada pengiriman berikutnya.
-Baiklah.
Tidak, tunggu. Biarkan saja.
Anda tidak dapat mengembalikannya.
Para narapidana tidak akan punya apa pun untuk dimakan.
Mereka akan memberontak.
Selesai.
Berhati-hatilah lain kali.
Baiklah.
Aku tahu. Kalau begitu aku pergi dulu, Cai.
Hukum.
Pemasok itu kelihatannya mencurigakan.
Keluargaku punya restoran, jadi aku tahu.
Tidak bisakah kita mengganti pemasok?
Lihat,
kami memarahinya kali ini.
Dia akan lebih berhati-hati lain kali.
Dia akan meningkatkan kualitasnya.
Lagipula, kami adalah unit pemerintah.
Berganti pemasok tidaklah semudah itu.
Anda pikir Anda bisa beralih begitu saja
seperti membeli bahan pangan?
Ini sedang membeli bahan makanan.
Berhentilah mencari masalah.
Apakah Anda memiliki terlalu banyak waktu luang?
Saya sangat sibuk!
Zhongyi.
Kalau hitungannya benar.
Kirim mereka ke dapur.
-Aneh.
-Ayo. Bawa mereka pergi.
Zhiyao.
Senior.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Narapidana 9568
akhir-akhir ini mengalami diare.
Dia mengatakan makanannya tidak enak
dan meminta saya untuk memeriksanya.
Ternyata makanannya benar-benar bau.
Bau apa itu?
Bau sayuran busuk.
Aku pernah mendengar rumor
bahwa kualitas makanan kita tidak stabil.
Jadi saya curiga
ada yang mengambil keuntungan dari situ.
Apakah itu Cai?
Cai hanyalah seekor tikus kecil.
Kita harus menangkap Mickey Mouse.
Mickey Mouse?
Itulah nama sandi saya untuk orang ini.
Bagaimana pun, teruslah menonton
dan teruslah memperhatikan.
Kami akan memeriksa setiap barang.
Mari kita lihat siapa yang berhasil pertama kali.
Itu pasti pemasoknya.
Bisakah kamu berhenti menjadi
begitu sederhana pikirannya?
Bisa jadi seseorang yang jabatannya lebih tinggi.
Teruslah menyelidiki.
Semoga beruntung.
Cuci tangan Anda.
Menyalurkan air dingin.
Ya!
Cai, kamu masih di sini?
Saya lupa kunci mobil saya.
Anda…
-Kamu konselornya, kan?
-Ya.
Kamu ngapain di sini?
Kamu butuh sesuatu?
Cai, kudengar kau membeli batu kecubung ini
dengan harga yang bagus.
Anda tertarik dengan batu kecubung?
Biarkan aku beritahu padamu.
Seorang teman dari seorang teman memperkenalkan saya kepadanya.
Setelah saya membelinya,
Saya benar-benar merasakan aliran energi saya lebih baik.
Yang paling penting,
kamu harus membeli ini dulu—
kodok uang.
Setelah saya membelinya,
seperti ini saja,
saya naik tiga pangkat.
Kita harus percaya bahwa
para dewa akan melindungi kita.
Jadi aku ingin memberimu sebuah token—
jimat pelindung dari Kuil Fu'an.
-Cai.
-Itu berhasil jika kamu mempercayainya.
Itu bukan takhayul.
Saya punya tugas yang harus saya laksanakan.
-Ini, pegang ini sebentar.
-Jadi…
-Tunggu…
-Taruh saja di kursi depan nanti.
Aku sibuk dengan pekerjaan, Cai.
Saya bersikeras memberi Anda token ini.
Tunggu sebentar.
Jangan terburu-buru.
Jiang, ini.
Ini tokennya.
-Tidak, terima kasih.
-Sebuah jimat dari Kuil Fu'an.
Benarkah, Cai,
kamu tidak perlu memberiku apa pun.
Ini takdir. Anggap saja ini sebagai tanda kecil
hubungan kita.
Para dewa akan benar-benar melindungimu.
Terima kasih, Cai. Terima kasih.
-Sampai jumpa besok.
-Berkendara dengan aman.
Terima kasih atas kerja sama Anda, Cai.
Para narapidana saat ini
mengoceh tentang hak asasi manusia sepanjang hari,
selalu mengancam akan menuntut kami.
Biar aku periksa. Cepat selesai.
Sayurannya enak.
Cai memberi perintah khusus
untuk menghadirkan barang-barang yang paling segar.
Apakah segala sesuatu di sebelah kanan adalah milik kita?
Ya, milikmu.
Aku akan melihatnya juga.
Tidak. Itu hanya dihancurkan.
Aku akan bicara pada mereka saat aku kembali.
Sedikit saja.
Tuan, apakah kita memesan tahu busuk?
Zhiyao.
Akan diperbaiki besok!
Jika tidak, Anda didiskualifikasi!
Ada apa denganmu? Sudah kubilang kan.
Aku tahu.
Saya akan menanganinya sekarang.
Gao Zhiyao.
Mengapa keluar dari tim?
Bukankah kakimu hampir sembuh?
Sembuhkan pantatku.
Akan sembuh.
Kamu punya "Kaki Kanan Emas".
Dokter bilang saya perlu istirahat
dan rehabilitasi selama dua tahun.
Begitu juga rehabilitasinya.
Aku akan tetap bersamamu selama dua tahun.
Diam.
Kamu ingin aku menjadi rekan tandingmu
dan melihat Anda mempersiapkan diri untuk Olimpiade?
Semoga beruntung untuk kalian semua.
Kamu pernah kalah dariku, lalu kamu berhenti?
Saya terus bermain sampai sekarang
hanya karena kamu.
Jika kamu menyerah seperti ini,
Aku akan memandang rendah dirimu selamanya.
Kalau saja kamu tidak menggangguku,
apakah aku akan seperti ini?
Zhongwen, tunggu.
Tahanan 1026, tunggu.
Saya ingin berbicara dengan narapidana ini.
Jangan mengobrol dengan narapidana.
Oke.
Jangan buat aku dalam masalah.
Tunggu sebentar.
Saya Gao Zhiyao.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Tuan, bolehkah saya pergi?
Saya punya pekerjaan di dapur.
Itu kamu, kan?
Kecebong.
Ada apa denganmu?
Direktur.
Gao Zhiyao, apakah kamu bermalas-malasan?
Bawa dia pergi.
Tahanan 1026, kita bisa pergi.
Ayo pergi.
Bagaimana Anda bisa berakhir di sini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Direktur,
Aku bertemu seseorang yang kukenal.
Benar-benar kebetulan.
Dia teman baikku.
Lalu bagaimana dia bisa sampai di sini?
Aku tidak tahu.
Kamu tidak tahu,
dan kamu memanggilnya teman baik?
Apakah kamu mencoba menggangguku?
Anda bekerja keras
untuk mendapatkan posisi penuh waktu ini.
Apa-apaan ini? Ini bisa berakhir buruk.
Menurutmu apa tujuan dia ke sini?
Perkemahan musim panas?
Pahami dengan benar.
Anda seorang administrator. Dia seorang narapidana.
Dimengerti, Direktur.
Jangan jadi orang bodoh yang tidak tahu apa-apa.
Dia makan mie daging sapi gratis di sini
selama sepuluh tahun.
Saya tidak pernah melihatnya kembali.
Anak nakal itu…
Kau bilang kau bertemu dengannya?
Apakah dia rekan kerja Anda atau…
Bukan seorang rekan.
Mengapa?
Bagaimana dia bisa berakhir di penjara?
Pembakaran. Pembunuhan tidak disengaja.
Astaga.
Itu serius.
Apa yang seharusnya dilakukan orang tuanya?
Mereka pasti patah hati.
Kalian anak-anak...
Ya ampun.
Orang tua bekerja keras
membesarkanmu sampai usia ini.
Anda berhenti bermain begitu saja.
Dan sekarang salah satu dari kalian ada di penjara.
Aku sungguh...
Kalian semua...
Itu semua sia-sia!
Kalian benar-benar membuatku jengkel.
Permisi.
Ini lauknya. Silakan dinikmati.
Mengapa kamu tidak kembali?
Apakah kamu tidak harus bekerja?
Mama.
Apa?
Saya mau mie.
Masak sendiri.
Kamu memasaknya untukku.
Saya sudah mengerjakannya.
Setengah urat, setengah daging?
Ada apa dengan wajah itu?
Lain kali ada lowongan,
giliran Anda.
Namun, saya dan istri memutuskan untuk menitipkannya ke tempat penitipan anak.
Itu berarti tambahan 10.000 per bulan.
Semahal itu?
Ya.
Dan...
Istri saya terlambat
menstruasi lagi bulan ini.
Hamil lagi?
Kami belum tahu.
Wah, itu mengesankan.
Tidak heran kamu begitu besar di sana.
Dan kamu kecil di sana.
Mendapatkan reaksi?
Hentikan itu.
Bersenang senang?
Konselor.
Tidak ada yang terjadi saat ini,
tetapi tetap waspada setiap saat.
Kita tidak pernah tahu kapan bahaya akan datang.
Ya.
Zhongwen, kembali ke atas Shun.
Saya dapat daerah ini.
Ya.
Jadi?
Apakah bahan-bahannya sekarang normal?
Jauh lebih baik.
Tapi aku sedang berpikir
Cai mungkin bukan orang yang menggelapkan uang.
Karena dia hanya...
Bagaimana ya saya menjelaskannya?
Seorang pegawai negeri sipil pada umumnya.
Dia tidak ingin
terlibat dalam hal apapun
dan melakukan hal minimum yang diperlukan untuk bertahan hidup.
Kamu menakjubkan.
Ya, itulah Cai.
Jadi, tidak mungkin itu dia.
Lagipula, Cai tidak memiliki wewenang
untuk melakukan ini.
Orang itu bisa mengendalikan anggaran
dan menanam orang-orangnya sendiri.
Dia berada lebih tinggi dari yang kita duga.
Aku tahu. Kita tanya saja langsung pada Cai.
siapa Mickey Mouse itu.
Bukankah itu akan menyelesaikannya?
Coba lihat.
Tahanan 9416, apa yang kamu lakukan?
Kecebong.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada anak di dalam.
Gadis kecil!
Bisakah kamu mendengarku?
Panas sekali.
Gadis kecil!
Gadis kecil, bisakah kau mendengarku?
Semua pintu terkunci.
Gadis kecil!
Terkunci di sisi ini juga.
Sudah berapa lama mobil ini ada di sini?
Sudah ada di sini selama ini.
Gadis kecil!
Bisakah kamu mendengarku?
-Hei, Kecebong!
-Narapidana 9416!
Kecebong!
Semua, jongkok!
Jongkok!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cobalah ini.
Untuk apa ini?
Percayalah padaku.
Zhongwen, saya punya situasi di sini.
Terbuka!
Gadis kecil.
Hati-hati.
Ibunya hanya pergi membeli sesuatu
saat dia tidur.
Panas banget. Syukurlah dia baik-baik saja.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Kami akan berangkat sekarang.
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih.
Tadpole
juga membantu masalah dapur terakhir kali.
Aku tahu kalian berteman.
Namun jangan lupa dia sedang menjalani hukuman.
Aku tahu.
Jadi apa yang harus kita lakukan terhadap Cai?
Apakah kamu dekat dengan Mona?
Nona Mona?
Saya rasa begitu.
Kadang-kadang saya ke sana
untuk mencari camilan larut malam.
Mengapa?
Cai sangat percaya takhayul.
Dia selalu pergi ke Mona
untuk membaca astrologi.
Kamu lagi? Apa lagi? Kamu menyebalkan.
Peramal,
periksa keberuntungan karier dan kekayaan saya.
Berapa kali seminggu Anda harus bertanya?
Pertanyaannya selalu sama setiap waktu.
Punya terlalu banyak uang untuk dibakar?
Jadi?
Jadi aku mungkin membutuhkanmu
untuk meminta Mona membantu kami menipu Cai.
Tidak mungkin. Mana mungkin dia setuju.
Ibu Mona setuju.
Namun dia ingin kita melakukan beberapa hal terlebih dahulu.
Oke. Seperti apa?
Baiklah.
Untuk menghadapi Cai,
Pertama, kita perlu menciptakan roh jahat.
Nol dua dua.
Roh jahat.
Ada roh jahat
di Urusan Umum.
Selanjutnya kita biarkan roh jahat itu
menyusup ke kehidupan sehari-hari Cai.
Yang satu lagi.
Kecoak di sini makan terlalu enak.
Zhiyao.
Darah dibalas darah!
Ada apa denganmu?
Rasanya seram,
seperti ada sesuatu yang akan merasukiku.
Kamu benar-benar bodoh.
Baru saja,
apakah ada angin sepoi-sepoi?
TIDAK.
Senior!
Peramal.
Hal-hal yang terjadi padaku akhir-akhir ini
terlalu aneh.
Suatu hari, di pendingin air,
Mesin itu tiba-tiba berbicara kepadaku.
Tahukah Anda apa yang tertulis?
"Mengeluarkan air dingin."
Menyalurkan air dingin.
D-Pengeluaran…
c-dingin…
w-air.
Kamu suka sekali mencuri air.
Persetan denganmu!
Bisakah kamu hidup dengan dirimu sendiri?
Anda datang kepada saya setiap hari setelah bekerja.
Apakah kamu menyukaiku?
Aku ingin bersamamu selamanya.
Sudahkah Anda mengisi daya speakernya?
Kau tidak mencuri airku.
Kau mencuri hatiku.
Siap.
Satu dua tiga.
Menyalurkan... air... dingin.
Apa yang terjadi? Ya Tuhan.
Air itu...
Jangan meminumnya lagi.
Mengapa dia mengatakan hal itu kepadaku?
Astaga.
Apa yang terjadi padaku?
Apakah saya dihantui?
Hukum.
Anda biasanya menaati buku.
Tapi bacaan ini
terlihat sangat serius!
Apakah Anda telah melakukan sesuatu yang mencurigakan?
Aku belum.
Katakan kebenaran.
Atau bagaimana saya dapat menyelesaikannya untuk Anda?
Bahkan jika kamu hanya menutup mata
untuk perbuatan kotor yang terjadi
di bawah pengawasanmu,
itu sama saja.
Berbicara.
Aku akan beritahu padamu, tapi jangan beritahu siapa pun.
Itu Kepala Urusan Umum.
Siapa?
Kepala Urusan Umum.
D-Dia memerintahkanku
t-membiarkan segala sesuatunya berlalu begitu saja.
Membiarkan apa berlalu?
Bahan-bahan yang masuk—
sayuran dan lain-lain.
Mereka busuk, busuk, dan manja,
tapi saya biarkan mereka lewat.
Anda membiarkan mereka lewat dan menerima suap?
Tetapi
Saya pikir tidak sesederhana itu.
Kepala adalah
hanya seorang manajer tingkat menengah.
Pasti ada orang
yang lebih tinggi kedudukannya yang memberi perintah kepadanya.
Kamu kenal saya.
Saya selalu taat hukum
dan rendah hati.
Jika tidak untuk mencari nafkah
dan membesarkan lima anak,
Bagaimana mungkin aku melakukan sesuatu yang begitu berdosa?
Memiliki lima anak adalah dosa.
Dunia sudah cukup padat.
Mengapa punya banyak anak?
Anda tidak memakai kondom.
Layak untuk Anda!
Jadi siapa Mickey Mouse?
Rasanya tidak sesederhana itu.
Bagaimana cara menyelesaikannya?
Baiklah, biarkan saya berkomunikasi dengannya.
Oke, aku mengerti.
Bicaralah, lalu pergi.
Selesai! Selesai!
Baiklah.
Enam kata.
Katakan saja.
Tentang Cai…
Bagaimana para petinggi menanganinya?
Cai dipindahkan.
Dan
Kepala Urusan Umum mengundurkan diri.
Itu saja?
Kami sudah bersusah payah melakukan semua ini.
Bukankah kita curiga
ada orang yang berada di balik semua ini?
Ya.
Mereka pasti punya pendukung lain.
Baiklah, aku akan mencari tahu sendiri.
Sipir.
Ada lowongan di Bagian Umum.
Saya akan memindahkan Zhikai ke sana.
Bagaimana menurutmu?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kau biarkan mereka begitu saja?
Mengapa Anda tidak terus menyelidikinya?
Mengapa harus membiarkan bawahan menanggung akibatnya?
Wakil Kepala Sipir.
Menangani pengaturan personel
di Urusan Umum sesuai keinginan Anda.
Dimengerti. Aku serahkan saja padamu.
Wakil Kepala Sipir.
Jadi, apakah Anda menutup-nutupi kasus ini?
Sudah kubilang.
Saya berjuang untuk proyek perluasan.
Penjara Pusat
tidak mampu menanggung insiden apa pun tahun ini.
Lain kali sebelum Anda bertindak,
bisakah Anda memberi tahu saya terlebih dahulu?
Saya tahu Anda sibuk
dengan proyek perluasan.
Tapi apakah kamu kenal seseorang?
di penjara kita ada hubungan dengan mafia?
Mereka bahkan mengirim seseorang secara langsung
untuk menjaga Narapidana 9568.
Itu bukan urusanmu.
Saya punya metode saya.
Ayah.
Cukup!
Dalam kapasitas apa
Anda berbicara kepada saya saat ini?
Silakan pergi.
Bagus.
Saya tahu Anda punya metode Anda.
Tapi saya punya prinsip.
Saya pastinya akan
menangkap Mickey Mouse.
Mickey Mouse?
Terima kasih.
Kamu bertengkar dengan ayahmu?
Ingin membicarakannya?
Jika tidak, aku pergi.
Saya sering bertanya-tanya...
jika aku adalah anak kandungnya,
apakah saya bisa
untuk memahaminya lebih baik?
Saya tidak akan mengatakan itu.
Dia selalu ingin melindungimu.
Dia baru saja melindungimu dengan sangat baik,
dan itu membangun tembok antara kalian berdua.
Kenapa kedengarannya seperti
kamu memanggilku anak ayah?
Bukan itu maksudku.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
Kamu memberiku jawaban yang salah.
Teh gelembung saya.
Terima kasih.
Tidak buruk.
Sup Daging.
Rasanya segar.
Oh ya.
Ya.
Ini, Tiantian.
Sudah membaik.
Makan lebih banyak. Berat badanmu turun.
Ya.
Terima kasih, Bos.
Tahanan 9568.
Laporkan ke Divisi Kesehatan besok.
Untuk apa?
Siapa tahu?
Hei, di mana Tadpole?
Kecebong? Di sana.
Terima kasih.
Anda benar-benar seorang petarung taekwondo.
Itu tendangan yang tinggi.
Apa?
Ingin bertarung?
Mengapa kamu tidak bicara?
Coba ini.
Rekan narapidana Anda berhasil.
Rasa baru. Lumayan enak.
Terima kasih.
Aku tahu kamu telah membantuku.
Saya hanya tidak ingin makan sampah lagi.
Bukan hanya bahan-bahannya.
Suatu hari,
Anda membantu anak itu di dalam mobil.
Seberapa tinggi Anda bisa menendang sekarang?
Cukup tinggi untuk menekan kepala Anda ke bawah.
Cobalah.
Kau benar-benar menendangku.
Aku menendangmu? Maaf.
Bodoh.
Salahku.
Bagaimana aku bisa bertemu denganmu di sini?
Melihat Anda
mengingatkanku pada masa lalu.
Aku pikir kamu akan bertahan di taekwondo.
Tahukah kamu bagaimana aku bisa masuk ke sini?
Aku hanya ingin memperingatkan orang itu
dan membakar sepeda motornya.
Namun api
secara tidak sengaja menyebar ke sebuah rumah.
Dua orang meninggal.
Aku tahu.
Saya bertanya-tanya.
Sebenarnya, aku tidak bermaksud begitu.
Saya tidak tahu apinya akan sebesar itu.
Aku turut berduka cita yang sebesar-besarnya kepada mereka.
Itu sudah terjadi.
Kamu membayar harganya
dengan menjalani hukuman di sini.
Jadi renungkanlah hal itu
dan memulai lagi saat Anda keluar.
Mulai lagi dari awal, pantatku.
Mereka sudah mati. Bisakah mereka hidup kembali?
Omong-omong,
hari aku keluar dari tim,
kamu berlari dan memberitahuku
kamu terus maju hanya karena aku.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Karena kamu selalu berdiri tegak.
Tunggu.
Apa maksudmu?
Saya selalu bisa berdiri.
Kamu tidak bisa?
Maksudku, tidak peduli
seberapa kuat lawannya,
tidak peduli seberapa parah tendanganmu,
kamu selalu bangkit kembali.
Jadi aku berpikir
jika kamu bisa terus maju,
Saya pastinya juga bisa.
saya minta maaf
untuk mengakhiri karier taekwondo Anda.
Oke.
Saya menerima permintaan maafmu.
Aku merasa seperti orang bodoh.
Biarkan aku beritahu padamu.
Sejak aku sampai di sini, aku menyadari
siapa pun bisa memulai kembali
jika mereka sungguh-sungguh memikirkannya.
Anda sedang bekerja di dapur sekarang,
mempelajari suatu perdagangan.
Anda bisa menjadi koki saat Anda keluar.
Maksudmu juru masak pembantu ibumu?
Tentu.
Aku sungguh merindukan mi buatan ibumu.
Baunya dan rasanya sungguh lezat, bukan?
Gao Zhiyao! Kamu
antar makanan itu ke mana?
Laporkan kembali ke Kontrol Pusat!
Aku sedang dalam perjalanan.
Harus pergi.
Surat Anda.
Jangan terlalu dipikirkan.
Pak,
Tadpole perlu
pergi ke Divisi Kesehatan.
Pengiriman. Dapur meminta bantuan.
Tahanan 9416 dibakar.
Dia perlu pergi ke Divisi Kesehatan.
Alirkan air dingin ke atasnya!
Alirkan saja air dingin ke atasnya!
Tetap bertahan.
Zhang Yilong.
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Kita harus memindahkannya keluar.
Saya sudah memanggil ambulans.
Aku harus ikut serta
karena saya tidak dapat menanganinya di sini.
-Direktur.
-Saya pikir dia berisiko terinfeksi.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kemarilah.
Aku akan mencari seseorang untuk bertugas jaga.
Oke.
Direktur, mengapa mencari orang lain?
Aku bisa pergi bersamanya.
Kamu tidak bisa.
Mengapa?
Dia temanku.
Saya bisa membawanya ke sana.
Itulah alasannya mengapa Anda tidak bisa.
Tolong, Direktur.
Biar aku yang mengantarnya, oke?
Bagaimana Anda bisa menjamin sesuatu?
Ambulans sudah datang.
Ada yang bisa berangkat?
Bos.
Truk makanan dapur
mengalami kecelakaan kecil.
Bisakah Anda mengirimkan beberapa cadangan?
Bagaimana situasinya?
Pesawat itu menabrak truk pengangkut.
Baiklah, tunggu sebentar. Saya akan segera ke sana.
Direktur, saya benar-benar bisa melakukan ini.
Kami kekurangan staf. Tolong lepaskan aku.
Percayalah, aku tidak akan mengacaukannya.
Aku akan berhati-hati.
Kalau begitu, perhatikan dirimu sendiri.
Anda ada di sana untuk menjaganya.
Aku tahu.
Pergi.
Terima kasih, Direktur.
Siap gerak.
Oke.
Baiklah, bawa dia keluar dulu.
Saya akan mengambil dokumennya.
Oke. Ayo. Hati-hati.
Hati-hati.
[Unit Gawat Darurat]
Itu saja.
Apakah Anda pernah mengobati hal ini sebelumnya?
Ya.
Ikuti langkah-langkah berikut untuk mengganti balutan.
Jika Anda tidak sanggup mengatasinya,
bawa dia kembali kapan saja.
Oke.
Terima kasih.
-Tidak masalah.
-Terima kasih.
Gao Zhiyao.
Saya minta maaf.
Kenapa kamu...
Jangan mendekat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mundur!
Kecebong, apa yang sedang kamu lakukan?
-Kecebong, apa yang kau lakukan?
-Minggir!
Jangan mendekat, atau aku akan menusuknya.
Kecebong, hentikan.
Jika kamu butuh bantuan, katakan saja padaku, oke?
Tenang.
Aku harus menemukan pacarku.
aku ingin memberitahunya
Sebenarnya, saya tidak bermaksud melakukannya.
Mengapa harus mencarinya?
Dia akan kembali padaku.
Tenang saja dulu.
Putus cinta adalah keputusan sepihak.
Aku tidak putus dengannya!
Jangan memprovokasi dia lagi!
Oke. Tunggu.
Ada banyak…
banyak gadis di luar sana.
Mengapa terpaku pada satu saja?
Jangan meniru saya!
Oke.
Kecebong, tenanglah. Dengarkan aku.
Anda mengikuti aturan sebelumnya
hanya untuk keluar lebih awal
dan melihatnya, benar?
Tapi sekarang kau menghancurkan segalanya!
Semuanya hancur!
Aku sudah hancur!
Saya narapidana! Kamu petugas!
Jangan beri aku omong kosong itu!
Tinggalkan aku sendiri! Mundur!
Tenang!
Tenang aja.
Baiklah, dengarkan aku.
Saya satu-satunya yang dapat membantu Anda di sini.
Percayalah padaku, oke?
Aku akan menemukan caranya
untuk mengajak pacarmu ke sini.
Aku serius. Percayalah padaku.
Aku akan menemukan caranya
untuk membuatnya datang menemuimu.
Xiaohui…
Jiajun!
Melakukan panggilan.
Beritahu Dr. Huang!
Tempat tidur tandu.
Jiajun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Xiaohui.
Ya?
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Untunglah.
Pada akhirnya...
Aku menyelamatkanmu, kan?
Zhiyao menyelamatkanku.
Mengapa itu dia?
Bukan seperti itu yang saya bayangkan.
Kamu sungguh keren sekarang.
Saya sungguh terpesona.
Takut atau terpesona?
Terpikat.
Itu bagus.
Kamu sengaja menyetrum dirimu sendiri
untuk mengalihkan perhatian Tadpole, kan?
TIDAK.
Aku tidak bermaksud menyetrum diriku sendiri.
Baiklah.
Ini pertama kalinya
seseorang membelaku seperti itu.
Apakah kepalamu masih sakit?
Sedikit.
Apakah Anda ingin tidur lebih lama?
Bisakah kamu
tinggallah bersamaku sedikit lebih lama?
Aku tidak bilang aku akan pergi.
Pergi tidur.
TIDAK.
[Diagnosis: Kanker Usus Besar Stadium 4]
Bos, berikan aku sampahnya.
Jangan ambil barang-barangku.
Bos, bukankah ini sampah?
Sudah kubilang, jangan ambil barang-barangku!
Apa kau tidak mengerti?
Jangan ambil barang-barangku!
Mengerti?
-Akan kukembalikan.
-Jangan ambil barangku!
Tidakkah kamu mengerti?
Bos!
Cukup!
Cukup, Bos!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jongkoklah ke dinding!
Ini Zhongwen.
Bertarung di Cell Block Harmony II.
Aku butuh bantuan.
Jika ada yang salah, beri tahu aku!
Shun! Ayo bantu! Cepat!
Apa yang sedang terjadi?
Tenang!
Menghindari!
Tarik dia!
Aku menarik!